Agir en homme de pensée, penser en homme d’action. - H. Bergson,
Qui n’avance pas recule,
Le seul moyen d’avoir un ami, c’est d’en être un - R.W. Emerson,
La beauté ne vient pas d’un beau corps mais de belles actions - Thalès de Milet,
Le bonheur naît du malheur, le malheur est caché au sein du bonheur - Lao zi,
Un homme cohérent croit en sa destinée; un homme capricieux dans la chance - Benjamin Disraeli,
Tout est difficile avant d’être simple - Th. Fuller,
L’arbre devient solide sous le vent - Sénèque,
Rien n’est bon ni mauvais mais y penser le rend ainsi - Shakespeare,
D’autres ont planté ce que je mange, je plante ce que d’autres mangeront,
Le génie est fait d’un pour cent d’inspiration et de quatre-vingt-dix-neuf pour cent de transpiration - Thomas Edison,
Les passions sont les vents qui enflent les voiles du navire; elles le submergent quelque fois, mais sans elles il ne pourrait voguer - Voltaire,
Le grand but de la vie n’est pas le savoir mais l’action - Thomas Huxley,
Celui qui se laisse vivre se laisse mourir - Docteur Pauchet,
Tu peux rester immobile dans le courant d’une rivière mais pas dans le monde des hommes,
Un con qui marche vaut mieux que dix intellectuels assis - Jacques Séguéla,
Agir en homme de pensée, penser en homme d’action - H. Bergson,
Il faut toujours être botté et prêt à partir,
Il faut des actions et non des paroles,
L’action guérit cette sorte d’humeur, que nous appelons, selon les cas, impatience, timidité ou peur - Alain,
Pour connaître les hommes, il faut les voir agir - Rousseau,
L’action n’apporte pas toujours le bonheur mais il n’est pas de bonheur sans action - B. Disraeli, Lothar,
La vie est trop courte pour être petite - devise de Benjamin Disraeli,
Accrochez votre char à une étoile - R.W. Emerson, Society and Solitude,
Donnez-moi un point d’appui et je soulèverai le monde - Archimède,
Qu’une vie est heureuse lorsqu’elle commence par l’amour et finit par l’ambition ! - Pascal,
Ne faites pas de petits plans, ils sont incapables de vous pousser à l’ action; faites de grands plans, visez haut, dans votre travail et dans vos espoirs. - Daniel Burnham,
Un ami c’est une route, un ennemi c’est un mur.,
Les amis font toujours plaisir; si ce n’est quand ils arrivent, c’est quand ils partent - Karr,
Si tu veux gagner un homme à ta cause, convaincs le d’abord que tu es son ami - Lincoln,
Un ami est un homme devant lequel on peut penser à haute voix - R.W. Emerson,
L’ami qui te comprend te crée - Romain Rolland,
L’ami de tout le monde n’est l’ami de personne,
Qui cherche un ami sans défaut reste sans ami ,
Le seul moyen d’avoir un ami, c’est d’en être un - R.W. Emerson,,
L ’amitié est comme une terre où l’on sème,
L’homme supérieur est amical sans être familier, l’homme vulgaire est familier sans être amical,
Voulez-vous juger un homme ? Observez ses amis,
Un ami est celui qui nous dit nos quatre vérités,
Dis moi qui tu hantes, je te dirai qui tu es,
Ce n’est qu’avec les yeux des autres que l’on peut voir ses défauts,
Il n’y a pas de meilleur miroir qu’un ami véritable - Proverbe Japonais,
Ne t’enquiers pas de l’homme, regarde son ami - Proverbe Arabe,
Aucune route n’est longue aux côtés d’un ami - Proverbe japonais,
Qui cesse d’être ami ne l’a jamais été - Aristote,
On ne connaît son ami qu’après avoir mangé avec lui beaucoup de sel - Aristote,
On connaît une bonne source dans la sécheresse et un bon ami dans l’adversité - Proverbe Chinois,
Aimer, c’est se surpasser - Oscar Wilde,
L’amour triomphe de tout - Virgile,